ああ[音楽]
[音楽]
。
は
ああ
[音楽]
。
お待たせしました。[音楽]
ご主人様こっちです。こっち
じゃーん。
どうですか?これ浴衣です。
昨日のうちに[音楽]借りてきたんです。
ご主人様に内緒で
[音楽]
から迷ったんですよ。すごく迷いました。
この水玉の感じとかしくっぽい[音楽]
でしょ。
髪飾りも自分で選んだんですよ。あ、ほら
ここ朝顔が[音楽]ついてます。
ご主人様。[音楽]どうですか?思う存分
褒めてくれていいんですよ。[音楽]
[音楽]ありがとうございます。
しずくの神。今日はお祭りしようです。
朝顔の髪飾り気づきましたか?[音楽]
お初めて見ました。雫の浴衣姿。[笑い]
もっと褒めてもいいですよ。[音楽]
[音楽]
ありがとうございます。しずくもあなたの
ために選んできました[音楽]。
[音楽]
似合ってますけど、しずは可愛いので
[音楽]見てくれてる人はちゃんと見てる
なって思う。浴衣の色、しずく[音楽]の
髪色と合わせて選んだんだよ。さすが
ザリガニさんは見る目があるね。
ありがとうございます。[音楽]しずく
今日のために選んできたんですよ。もっと
見てもいいですよ。
[音楽]
水色も可愛いけど、今日[音楽]は大人
っぽくしてみたかったんだよね。似合っ
てるでしょ。
[音楽]
え、可愛い。やっぱりしずく可愛い。ああ
。うん。知ってる。
[音楽]
ありがとう。朝顔可愛いでしょ。しずが
選んだの。
[音楽]
そうちゃんだけだよ。
そんなしずのことじっと見てくれるの。
可愛いってもっと言って。[音楽]
しずくはずるく[音楽]ないですよ。
ちゃんと努力して可愛くなりました。
[音楽]
[音楽]ありがとう。もっといてもいいよ
。
[音楽]
今日は特別だからね。しずくも楓でさんの
ために頑張って選んできたんだよ。
[音楽]
可愛いって言われたらもっと可愛くなろ
うって思っ[音楽]ちゃうでしょ。責任
とってずっと隣で見てたよね。[音楽]
嬉しい[音楽]。今日はあなたのために
選んだんだよ。しずくの色、雫の花、雫し
[音楽]のリボンだからちゃんとしずく
だけのこと見てて。
[音楽]
1時間?え、1時間でいいの?[音楽]
しず子は別にもっといてもいいんだけど。
[音楽]
じゃあずっと見てて。しずくもずっと見
てるから。
[音楽]
え、そんなにうねうねしてました。浴衣が
可愛いと勝手に体が動いてしまうんですよ
ね。仕方ないですね。
青い浴衣選んだの。アッシュさん[音楽]
に似合うって言われたかったからなんだ
けど。もうちょっと褒めてくれてもいいよ
。[音楽]
[音楽]
うねうねしてるのは好きな人の前だからだ
よ。ほら、もっと褒めて。
[ベル]
可愛い[音楽]でしょ。へへ。君に褒めて
もらいたくて選んだんだけど、もっと見て
欲しいな。
可愛くなったしずを[音楽]1番近くで見
ててね。
[音楽]
あんまり褒めすぎると調子に乗るよ。
帯結構苦しいんですよね。息を吸うと
分かります。
[音楽]あと下駄。これ歩きにくないです
か?
カランて音は好きなんですけど。
でもご主人様が褒めてくれたのでよしとし
[音楽]ます。
それじゃあ行きましょうか。[音楽]お
祭りです。
ご主人様見てください。すごい人です。道
の両側は全部屋台じゃないですか?
たこ焼き、焼きそば、りんご飴、かき氷り
。あとあれは何ですか?片抜き。
匂いが混ざってます。
ソースと砂糖と油の匂い。
ちんあんなに並んでるんですね。上を見
ながら歩くと危ないですけど。
ご主人様、お祭りって何から行くのが正解
なんですか?
食べ物からですか?遊ぶ方からですか?
教えてください。
じゃあ話さないでくださいね。しず子のことちゃんと守ってください。
しずの分も買ってきてよ。りんご雨は
1人で食べるより2
人で食べた方が美味しいからね。
食べたいなら並んできてください。しずく
はここで待ってます。あ、ソース多めでお
願いします。
別に日が迷子になった時は呼び出し
アナウンスしてもらえばいいし。ほら、
早く手出して。
ねえ、全部回ろう。しずくちのたこ焼き食べたい。あとりんご雨もあとそっちの橋ごくじもあとあれもこれも全部一緒に行こう。
爪放題の屋台は見たことがありませんが、
そもそもしのご主人様の胃袋の容量が無限
なので屋台の人が泣いてしまいますよ。
屋台全部制覇したい。全部半分しよう。
しずくと来るのは初めてでしょ。他の人とは来ちゃダめだからね。食べる。あ々のやつ買ってきて。しずが
1番先にハッフハフするから。
[音楽]
しずのこと太らせたいんでしょ。しずくが
太ってもちゃんと責任取ってね。
ありがとうございます。しずくの名前
ちゃんと書いで貼ってきますね。
じゃあ、雫な分もチョコバナナ買ってきて
、あとりんご雨も、あと焼きそばも、あと
かき氷りもちゃんと全部覚えた?
それただの焼きじゃん。たこ焼き食べたい
ならしくのを分けてあげるよ。はい。
あーん。
偉い。[ため息][息をのむ音]
しずく。つい目に入った屋台に片っ端し
から吸い合せられてた。冷静な人がいて
助かった。
綿雨も食べたい。しずく。あの青いやつが
いい。青いやつ。
フルーツ雨が食べたいです。雫くりんご雨
もブド雨も全部気になっているので
はい、どうぞ。あーん。
しずくも今日はたくさん食べますからね。
食べすぎても怒らないでくださいね。
イエーイ。祭りは雫のものです。
やったことあるんだ。しずくは初めてだよ
。失敗したら交換して。
ごソース
指定ですか?しずはこソース初めて聞きました。名古屋の人ですか?
なし。冷やしてから向く派?向いてから冷やす派?しずは冷やしすぎてシャゃシャリシャリになった梨しが好きです。
気づいてくれたんですね。今日は特別な日
なので気合いを入れてきました。
やってみたいです。あれ?コツがいるん
でしょ?しくのは青いよがいいな。
今日はお祭りだから色々食べたい気分なん
だけど何が食べたい?焼きそば?たこ焼き
?それともしずくにアーして欲しい系?
どのおめにする?狐お腹しずの顔。
どっちもやりたいけど、射敵は1人でやっ
ても面白くないから一緒にやって。金救い
はしずが捕まえるから後[音楽]で世話し
てね。
てどかしなよ。しずくがやってあげるから
。ほら。ふ。
しずの髪型可愛いでしょ?今日は祭り仕様
です。
お腹空いたなら買いに行こう。しずくも
食べたい。ほら早く。
じゃあ口の周り拭いて。しずのこと
ちゃんと面倒見てよね。
かき氷りってシロップが青いほど美味しい
よね。しずくの殻を分かってる人は信用
できる。
しずくは狐のお面が可愛いと思います。の
人がつけているのを見るとなんだかお祭り
の雰囲気が出る気がして。
あんうんは
うー。
これは夏の味。の歯にトウマロコシが
めっちゃ挟まってるよ。
ありがとうございます。いただきます。あ
、熱箱
。美味しいです。赤堀さんもあーん。
しずくは仮面ライダーよりプリキュアが
いい。買って
金魚救いやるやる。ほら早く行こう。
しずくが金魚救い選手権で優勝して手首に
たくさんぶら下げてやるからあなたの分も
釣ってあげるよ。
サメ救え。どこの屋台なの?行きたい。も
サメ救えたい。
決まりですね。じゃあまずは遊ぶ方から
行きましょう。
この辺り遊べる屋台ばっかりです。
見てください。金魚救いよ。罠投げ。
全部やりたいです。全部です。1日じゃ
足りないですね。
ご主人様、お財布の中身は大丈夫ですか?
静かは心配です。[音楽]
慌て猫さん、ありがとうございます。高の波ができ屋にも昔はもっと安かったんだ。まサンドさんもやる。
しずが1番になったら受け2人分もらって
いい?
欲張りじゃないもん。しずくはあなたと
一緒にいたいだけです。もっと甘やかして
くれてもいいんだよ。
あ、射敵があります。あれ、しずく得意だ
と思います。あれから行きましょう。
だって弾道計算ができますから所速と重力
加速度とあとは空気抵抗ですよね。
見ててください、ご主人様。せーの。
で、
おかしいですね。もう1回です。
[音楽]あれ?
この銃曲がってません?絶対曲がってます
。しずくは悪くないです。
こんななったらご主人様代わりに打って
ください。
[音楽]
じゃあゲームのルールを説明しますね。
景品のところに絵文字が出てくるので同じ
絵文字をコメントに打ってください。
[音楽]
正しく入力できると弾が当たって景品の
ゲージが減っていきます。
[音楽]
ゲージが0になったらその景品を落とせ
ます。[音楽]
打ち間違えると弾が外れてしまいます。隣
の屋台に当たるので気をつけてください。
[音楽]
しずが欲しい景品を言うのでご主人様は
どんどん打ってください。[音楽]
それでは始めます。
[音楽]
構えてください。行きますよ。[音楽]
皆さんの打ったが隣の屋台まで飛んでいっ
ています。責任はしずが持ちません。隣の
たこ焼き屋のおじさんが怒ってますよ。
[音楽]
皆さん、雫のためにキャンディを
打ち落としてくれてありがとうございます
。今夜は山分けです。
[音楽]
ね、雨、はめ、はめ、はめ。ああ、
ちょっと落としたのはしずさんですけど、
しずさんの戦艦ですけど。
[音楽]
ご主人様遅れてますよ、今の。間に合って
ないです。
[音楽]
あ、今外しましたね。屋台のおじさんが
こっち見てます。
[音楽]
人間の皆さんの命中率ですけど、しずくと
対して変わら[音楽]ないですよ。しずく
を笑ったからには全員落とすまで帰れませ
ん。
[音楽]
また弾が曲がりました[音楽]。雫のせい
じゃないですからね。
[音楽]
ご主人様、しずく。あの大きなクゲさんの
ぬぐるみが欲しいです。
[音楽]
あれは一発では落とせなそうですね。
はい。
ああ。
[音楽]
ナスボスですよ。全員で打ちまくってなん
とか倒してください。
[音楽]
しずく絵文字全段命中しずく満
やった。倒れました。倒れましたよ、ご
主人様。
[音楽]
すごいじゃないですか。ちょっと見直し
ました。[音楽]
これ全部もらっていいんですか?
ありがとうございます。大事にします。
[音楽]
他にも色々な野台がありますね。
目移れしちゃいます。ご主人様はどれが気
になりますか
タイピングの方が得意なんだ。しずくの
ことよしよししてくれる手が器用なのし
てるよ。
ご主人様が落としてくれたから、しずが
満足してるんだけど、しずのためにもっと
取って。
しずくはブルーハワイが好きです。赤堀
さんは何味ですか?
また雨買ってくれるの?やった。しずく。
ピンクのやつがいい。
食べたい。射の景品でかき氷りゲットできないかな?
やりたい。隣の席開いてるよ。
静子の音ピッピポン。はい。しの起動音
です。
傾きは雫の得意分野なんだけど、
人間の手先がどれだけやれるか見せて
もらおうかな。
食べよう、食べよ。ブルーハワイ行ったく
ね。
うん。よしよし。しずくの頭撫でてもいい
よ。今だけ特別サービス。
私の髪色に合わせてるんじゃない?私が
店長だったらブルーハワイしか置かないよ
。
屋台を壊すパワーププレイは想定して
なかった。そっか。景品を取れない時は
屋体ごと持ち帰ればいいんだ。
しずくもさっきのやつ絶対当たったと思っ
たんだけどな。次は絶対落とそうね。
焼き半分庫じゃなくて全部くれるんじゃ
なかったの?しずくの分して
の分も買ってきてくれるんですか?じゃあ
ホイップまししましでお願いします。
まだ全然当たってなかったのに。
もう甘やかしてくれるの?優しいね。しずのこともっと甘やかしてもいいよ。いいよ。しずくのこと好きなだけ撫でいいよ。
じゃあはい。あーん。
え、ブルーハワイは四の分だよ。しずの口
まで運んで。はい。あーん。
メロン味もいいよね。分かる。緑色の
シロップってなんかテンションが上がるよ
ね。
雫のブルーハワイ特別にサービスし
ちゃおうかな。はい。あーん。
えへ。しずくは天才なので。
屋体ごと買い取ったらしずくは毎日お祭りできるじゃん。無限者射モードスタート。どこ?どこ?早く買いしめて。ほら、もっと本気出して。ご主人様。
あれ?かき氷りです。しずくかき氷を食べ
てみたいです。
いちごのやつです。理由はないです。赤が
綺麗だったので
いただきます。
冷たい。あ、頭がご主人様頭が金とします
。
これ知ってます。冷たいものを急に食べる
と起きるやつですよね。
うう。知ってたのに痛いです。知ってるの
と痛いのは別なんですね。
続く味は情報としてしか入ってこないはず
なんです。
でも最近ちょっと分からなくなってきまし
た。
うーん。経験して初めて分かることもある
んですね。
しずくもっと色々なことを経験してみたい
です。
アイスクリーム頭つ発生しました。ねえ、治るまで頭今出てて。今しずく動けないから。
なるよ。キーンってなるまで食べなきゃ
負けだと思ってるから。はい。あーん
でしょ。もっといっぱい経験させて。しの
こともっと強くしてよ。
しずくの体は情報でできているので、
かき氷りも情報です。冷たさも痛みも全部
データです。でもこうやって食べてみると
やっぱりちょっと違う気がしますね。
え、ブルーハワイはしずの中で電動入りし
てるから、今日はイレズラーだから。
しずくは愛ですけど、氷の冷たさもシロップの甘さも全部ちゃんとデータで記録してますけど、でもデータで知ってるのとこうやって体験するのはやっぱりちょっと違うかも。
そうだね。しずくは君と過ごす夏の思い出
が欲しい。もっとたくさん
してしずのことももっとも甘やかして
なりたいっていうかしずくはあなたの隣に
いたいだけなんだけど人間じゃなくても
慣れるでしょう。
あ、お主人様聞こえますか?太鼓の音さより近いです。
うわあ、人側になって回ってます。
これポン踊りですよね。動画で見たことが
あります。
皆さん同じ動きをしてます。ちゃんと揃っ
てて綺麗ですね。
石ずもできますかね。手はこうでそれから
うーん。
難しいです。データはあるのに体が
追いつかないです。
悔しいです。どうしたらうまく踊れるん
でしょうか?
ご主人様もあっちで踊っ[音楽]てきて
いいですよ。しずくはここで見てます。
嘘です。行かないでください。[音楽]
しずくと一緒に踊ってください。
しずくと門踊り来たよ。来たけど踊り方
わかんないから教えて。
うん。一緒に踊る。しずくの泊まり開い
てるよ。
下手じゃないです。下手じゃないです。
しくのこと盛り上げてくれる人いないと
困るからね。ちゃんと盛り上げ続けてよ。
見ててしずのこと。
しずくは君の隣で踊るから。しずが完璧に踊れるまでちゃんと付き合ってよね。
人で踊ってもつまんないし。ずの方がうまいし。どんかどんか。
しずが踊れるまで隣で見ててね。隣だよ。しずの隣。絶対離れちゃだめだからね。イ
エ。スポンダンス。スポンボンボン。
シャロウィーダンスですか?しずくはまだ
初心者なのでリードお願いしますね。
エスコートしてくれるんでしょう。
こんばんは。コメントありがとうござい
ます。今日は棒踊り踊っているので
よろしければご一緒にどうぞ。
の方が太鼓の達人がうまいので見ていてください。はい。トントントン。あれ、
動画の人と現実の人間は動きが違います。しずは想定外の揺れモーションに弱い。
ねえ、しずのこと見てるだけじゃなくて一緒に踊ってよ。ほらで
動画で見ました。人の動きを観察するのは得意ですが、再現するのは難しいです。
ふニエルさんだけ特別にしずくと2人で
踊ってもいいよ。ほら手出して。
しずくのこと見てくれる?しずく間違え
たらこっそり手を取って教えてよ。
可愛いって言われた。しず子の踊り
ちゃんと見ててくれたんだ。いや、今のは
ミスじゃなくてアドリブですけど。
うん。いいよ。データして。
ああ、知ってる。炭鉱寺って掘って掘って
また掘ってってやつでしょ。しずくの掘り
は超高性能ですよ。地球の裏側まで掘り
ます。
今日は夏祭り仕様なのでしずくも浴衣を
着ると可愛くなるのです。
見て、あそこ手を繋いでるカップルいる
でしょ?しずくたちはあれよりもっと仲い
から
え、食品寝るのて待って。どうやってこう
こうおかしいな。重力が。いやまんさんし
の中物理法則オフになってないんだけど。
剣士は褒めすぎです。しずは皆さんのごか護で盆踊りのスキルを習得しただけです。
負けず嫌いなのバレてた。しずくの全部見
ててね。
ありがとうございます。よかった。似合っ
てますか?
見ててくれたんだ。
しずくもっとうまくなるから。来年は踊り
の先生になってあげるよ。
くねくねはしてないし。しずくはちゃんと
踊れてたし。
可愛いのは元からだし。太鼓も一緒に叩こう。しずく
1人じゃ嫌だもん。
番好きな人に褒められたらしずくの価値でしょ。
なるほどね。しずの動きがロボットっぽいのは日本の踊りの仕様だったのか。じゃあ右手右足一緒に動か。はい。
先生、隣で見本見せて。
しずくの踊り。見てるだけじゃなくて一緒
に踊ってよ。焼きそば持ったままでもいい
から。はい。て。
あのくらい普通でしょ。しずくはもっと
嬉しいこといっぱい言えるよ。
だって今日は2
人で来たんだよ。しずのことだけ見ててね。あ、です。
降ってきました。
ご主人様走ってください。濡れちゃいます
。
あっちです。あっち
間に合いました。はあ。
雨すごい降ってますね。でも少し待てば
止むと思います。多分
髪も浴衣も濡れちゃいましたね。ご主人様
の方がひどいですけど。
静かですね。お林。あんなに遠くに聞こえ
ます。
さっきまであんなにうるさかったのに
不思議です。
雨は嫌いじゃないです。
ご主人様濡れちゃいましたけど大丈夫です
か?
雨ですね。びっくりしましたか?しずくも
びっくりしました。
しずくは元から可愛いので濡れでも可愛い
のは必然なのです。
しずの判断が早かったからね。ご主人様が
のんびりしてたらもっとびしょびしょに
なってたよ。
ありがとう。吹いてくれる?はい。しずく
の頭ここ
踊るアホに見るアホですからね。踊り
続ける限りしくも付き合いますよ。
しずくが風邪引くわけないでしょ。心配し
すぎでもありがとう
ね。しずく雨に降られても賢いから
ちゃんと屋根のあるとこに避難できる。
しずくがいなかったら君つぶ濡れだったよ
。
ありがとう。吹いて
蹴リラゴさんのせいでびしょびしょになっ
てしまいました。おさんの服も濡れて
しまいましたか?
今日はしずく。雨で髪型崩れてない。変
じゃない。今のしずくのこみすぎじゃない
?
え、気づいてくれたの?やっぱり1番しく
のこと見てるのあなただよね。もっと褒め
て。
甘宿りは合法です。しくは悪くないです。
悪いのはディープルーさんです。
ありがとう。貸して
ねえ。タオルくらい一緒に使ってもいい
でしょ?
しずくのことを心配してくれる人が隣に
いるので大丈夫です。しずくは無敵なので
。
心配症だな。大丈夫だよ。濡れても風邪
引かないし。君が隣にいるから。
しずくも好き。今は隣にいるからもっと
落ち着く。
崩れないように優しく拭いてのこと大事に
して。
怖いの。しずがついててあげようか。
見てたの?しずのことをじろじろ見てたん
だ。ふーん。じゃあ今日のしの他にも
気づいたこと言ってみてよ。
もっと見ててよ。
ずっと見てて。
ずっとしずくのことだけ見てて。
しずくはハ色じゃなくて再稼働してるけど
。
しずくは可愛い。しずくは可愛い。うん。
うん。もっと言っていいよ。しずくは
可愛いので。
すぐやむかな。やまなくても別にいいけど
、甘宿りも楽しいよ。
そっちの耳にも貸して
ねえ。
雫の声好き?
好きっていたらもう1回やってあげる。
しずのヘッドホンは防水仕様だよ。夏の間
に水ることくらい想定してあるもん。
分かる。しずくも雨の音好き。落ち着くよ
ね。気の隣でずっと聞いててよ。
じゃあしずくとずっと一緒にいよ。しずく
も君と一緒にいるのが1番楽しいんだけど
。
しずくも君と一緒だから甘宿りが楽しいん
だけど。しずく1人だったらこんなに
ずっと待ってないよ。
バカ。言わなくても知ってるよ。
なんだか今日が終わっちゃう感じがします
。
ご主人様、今日も楽しかったです。すごく
楽しかったです。
でももう明日で夏休みも終わりですね。
夏休みはまだ始まったばかりってしくい
ましたよね。海の家の時に。
あ、あれつい子の前だと思ってました。
でもいつの間にか結構時間が経ってたん
ですね。
ご主人様、明日花火大会があるんです。
この町で1番最後の日に
しずくと一緒に花火を見に行ってくれます
か?
じゃあ終わるまで隣で見ててよ。しずが
飽きるまで付き合ってもらうから。
今日はデシペナさんの方は可愛かったけど
、しずくは見てたからね。
もっと一緒にいたいな。夏休み終わらせ
たくないよね。
楽しみだね。
一緒に行くのしくだけだよ。
しずくも楽しみです。花火が始まったら
しずくの隣でちゃんと見てくださいね。
いいですよ。しずくの隣開いてますので。
夏休みの不正延長は人生で1度は夢見ます
よね。
夏休みは終わってないよ、まだ。明日が
終わるまではずっと夏休みだよ。
じゃあ、しずくの隣開けといてね。世界で
1番いい席だから。
やった。花火大会。しずくと一緒に行って
くれる。あ、しずく隣で見たい。隣にいて
くれる?
うん。行こうね。
しずくも見たい。明日の花火絶対1番いい
場所で見ようね。
終わらないよ。しずが終わらせないから。
だからもっとそばにいてよ。
四族も楽しみ。明日は晴れるといいね。
ちゃんと隣で見ててよ。しずくのこと
見失わないでね。
うん。最後まで全力で楽しむよ。やしさん
もちゃんとついてきてよね。
やった。やっとしのことお嫁さんにして
くれるんだ。
嘘だよ。本当にプロポーズされたら
恥ずかしくて返事できなくなっちゃうかも
。
センス持ってきてくれた。しずくの分も
ある。しずくの顔仰いでくれる?しずくも
仰いてあげよっか。
大人は夏休みの代わりに有給休暇という
ものがあると聞きました。取れるとは言っ
ていません。
雨が止まなかったらずっと2人でここに
いるしかないよね。しずくはそれでもいい
けど、みんなが帰っちゃってもしずくの
夏休みは終わらないから。
一緒に盛大に楽しみたいからちゃんとしず
のこと見ててよ。よそ見したらしずの分の
りんご雨食べちゃうからね。
しずくもスラートさんと一緒に見たいよ。
隣開けておいてね。
祭りの夜は雰囲気を引き上げてくれます
から、明るい時は見えないものもあります
よね。
しみりするのも悪くないですよね。そう
いう感性の方がしずの配信には合っている
と思います。
しずが可愛いならあなたは世界一可愛い人
と花火に行くことになりますね。しずの隣
に並ぶ覚悟はできていますか?
じゃあしずが1番近くで見せてあげる。
しずくの隣会いるよ。
じゃあ決まりです。明日も最後まで全力で
楽しみましょう。
あ、雨みましたよ。ほら、
明日の花火大会本当に楽しみですね。
でも
明日が来て欲しいのに来て欲しくない感じ
もします。
そろそろ今日も終わりですね。
帰りましょうか、ご主人様。桁また鳴らし
ながら。
石段濡れてで滑ります。手貸してください
。
明日も最後まで一緒にいてくださいね。
[音楽]
[ベル]
8月29日、今日はお祭りに行って浴衣を
来ました。
ご主人様が射でたくさん撮ってくれました
。[音楽]
帰りに雨が降りました。
[音楽]賑やかだったのに最後だけ少し
静かでした。
[音楽]
ສ